أهلا ومرحبا بكم في قناة اشياء تحتاج معرفتها
لمن فشلوا في الدراسة
إليكم عشر نصائح تساعدكم على التغلب على الفشل
عزيزي المشاهد
يظن البعض أن المناهج الدراسية صعبة وتحتاج إلى جهد غير عادي لاستيعابها، وهذا في الواقع غير صحيح،
فالمناهج الدراسية المعاصرة  معدة على أساس ضعاف التلاميذ حتى يتسنى للجميع أن يدرس في قسم واحد،
ولذلك فإن ما يتعلمه التلاميذ في سنة يمكن للأذكياء أن يتعلموه في شهر، لكن المشكلة تكمن في كون المواد
الدراسية في كثير من جوانبها كاللغة أو الحساب مثلا هي عبارة عن حلقات تخضع لتسلسل مترابط فإذا تغيب
الطالب عن حلقة منها أو تجاوزها دون أن يستوعبها فسيؤثر ذلك حتما على استيعاب باقي حلقاتها، مهما بلغ من الفطنة والذكاء.
واليك عزيزي المشاهد عشر نصائح من شأنها أن تساعدك في التغلب على فشلك في الدراسة.